# PulseX

**PulseX** - это веб-приложение, которое представляет собой простую биржевую систему, где пользователи могут отправлять заявки на покупку или продажу активов.

## Возможности

-   **Получение информации о заявках:** Пользователи могут получать информацию о всех своих заявках через интерфейс биржи.
-   **Получение текущих котировок:** Система предоставляет возможность получать текущие цены активов (котировки) для более информированного выставления заявок.
-   **Выставление заявок:** Пользователи могут отправлять заявки на покупку или продажу активов, ориентируясь на текущие котировки.
-   **Отмена активных заявок:** В случае необходимости, пользователи могут отменять активные заявки, которые ещё не были исполнены.
-   **Поддержка протокола WebSocket:** Проект поддерживает подключение нескольких клиентов одновременно через протокол WebSocket.

## Установка

1. Клонировать репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/FunnyLovsky/pulse-x
```

2. Перейти в директорию проекта:

```bash
cd pulse-x
```

3. Установить зависимости:

```bash
npm install
```

4. Запустить приложение:

```bash
npm run start
```

Приложение должно быть запущено по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000).

## Тестирование

1. Запустить тесты:

```bash
npm run test
```

## Использование

1. Авторизация в приложение:

```bash
login: user
password: 123
```

## Используемые технологии

-   **TypeScript:** Статически типизированный JavaScript для улучшения разработки.
-   **React:** Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
-   **Redux-Toolkit:** Библиотека для управления состоянием приложения.
-   **React-router-dom:** Навигация внутри React-приложений.
-   **Jest:** Фреймворк для тестирования JavaScript-приложений.
-   **React Testing Library:** Библиотека для тестирования React-компонентов.
-   **Sass:** Препроцессор CSS для более удобной стилизации.
